Pero cómo están mis kins color Kong mi
bobitas de belleza prehispánica
bienvenidos un día más al mejor canal de
información de este país y estoy deo con
un nuevo video para que puedan bajar su
Pepita esta noche antes de irse a dormir
ya que el día de hoy Les traigo una
polémica que involucra a dos personajes
especiales o Bueno mejor dicho dos
tiktokers y la verdad es que no tenía ni
la menor idea de quiénes eran ambos Ya
que ni siquiera tengo tiktok descargado
en mi teléfono pero como en Twitter se
están haciendo tendencia pues me puse a
chequear quién rayos era chaufita ya que
la primera Yo pensé que había algún tipo
de promoción en ya ahí no sé que estaban
dando dos por uno en Cha y pollo pero al
final me encontré con la polémica de un
par de especiales haciendo cochinadas
más 18 en redes sociales con tal de
ganar visitas así que bueno mis bobitas
para ponerlas en contexto todo comenzó
cuando al parecer un tiktoker streamer
conocido como El momazo pues realizó un
directo con otra señorita llamada Patito
creo que ya con tan solo escuchar sus
seudónimos en internet ya pueden suponer
que el coeficiente intelectual de ambos
no pasa las dos cifras pero bueno el
nombre real de esta distinguida damisela
o mejor dicho intento de furcia es pues
María gracia la cual al parecer es una
chica más de las tantas que se dedican a
hacer contenido por redes sociales y
como es algo simpática í es Blanquita
pues juega a ser modelo en su tiempo
libre la cuestión es que esta chica al
parecer ganó popularidad en la
plataforma de tiktok haciendo lo típico
no estar con alguien con más fama que
ella así que empezó hace ya unos meses
teniendo una relación sentimental con un
tiktoker llamado chaufa un chico que al
parecer sue videos especiales contando
lo que le pasa en su día a día como que
hice un poco el esfuerzo sobrehumano
para entrar a su tiktok y ver qué clase
de contenido subía a la plataforma y me
encontré con videos con títulos muy
interesantes Eh ve muy raros Como por
ejemplo me besaré con un hombre o me
tragué qué hice ahí los fluidos Ah qué
asco huevón pero bueno quién soy yo para
juzgar lo que consumen las generaciones
de ahora no Yo solo sé que en 10 años si
ingreso a la política Voy a instalar
nuevamente el servicio militar
obligatorio está huevón mano y si eres
tiktoker vas directo al bran palabra de
maestro huevón pero bueno ahora sí
volviendo al temo principal del video
aparecer esta chica llamada María gracia
la Patito se encontraba haciendo un
Stream con otro especial que se hace
Llamar el momazo en su plataforma de
Kick haciendo el contenido de calidad
que está acostumbrado a ver el ponito de
pie un chico y una chica pues tirándose
ind directas más 18 durante una hora eso
lo hacen para entretener a los chivolos
virgos no entre 14 15 y 16 añitos y ojo
no digo que este esté mal al final si es
contenido consensuado entre ambas partes
si no le hacen daño a nadie no tendría
por qué existir problema alguno Además
creo que es uno de los contenidos más
fáciles de hacer en la actualidad y que
inevitablemente por el morvo es el que
más funciona en el Perú y latinoamérica
pero en el caso de este par de
especiales lo que hicieron Ya hace unos
días en directo pues acaban de superar
para mí todo límite prácticamente esta
chica pues acaba de vender su dignidad
por 5 minutos de fama lo que hizo en esa
transmisión en vivo terrible huevón la
va a perseguir por el resto de su vida
yo tan solo voy a decir qué buen
estómago tiene Esa flaca y yo pensaba
que nadie podía superar a Pamela López
por comerse al eico de cueva pero esta
chica llamada Patito y est en otro nivel
huevón les apuesto que si le pago $2,000
fácil se deja pisar la noca por makanaki
así que saquen clip y pásenle la voz la
oferta está sobre la mesa Si tanto
quiere fama Yo estoy dispuesto a darle
2000 verdes en efectivo eh Pero bueno ya
regresando al tema un dibujito en
Twitter se dio el trabajo de recopilar
algunos clips del directo insano que
realizaron este par de especiales ya que
por todo el roche desatado si vas al
Canal del guagüita que lo transmitió
pues obviamente lo ha borrado y Es
lógico no lo que mostraron en directo si
los moderadores de kck lo llegan a ver
lo que se va a comer es un baneo
prácticamente por vida Aunque bueno el
tipo como repito no es nadie en el mundo
del streaming es un prácticamente un
Random no tiene ni el verificado no
tiene nada pero antes de empezar con el
video mi guagüitas quisiera hablarles de
mis amigos de B 365 las mejor que ha
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esto oferta
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad y aparte de
eso por ahí en redes sociales también
comentan que hay peores clips pero si
les soy sincero me da una flojera enorme
buscarlo huevón YouTube prácticamente no
me paga casi nada por este video ya que
hagan n más prendiendo un directo en el
versito Así que creo que con lo que voy
a mostrar a continuación es más que
suficiente Y si se están preguntando qué
hizo tan grave para que le estés
haciendo un video Mi tío goblin pues
juzguen por ustedes mismos mis guaguitas
literalmente esta chica que se hace
llamar patito en sus redes se dispuso a
ver cómo lo digo para que YouTube no se
ofenda se puso a cabecear de los
abdominales a este impresentable a
hacerle un examen de tardígrado
utilizando el aparato del gusto
obviamente no puedo poner las imágenes
explícitas porque si no YouTube se pone
nena Pero eso realmente es lo que pasó
en plena transmisión en vivo Sí sí sí
así como lo escuchan la verdad es que
cuando yo vi el clip me quedé pues
impresionado o sea hasta dónde han
llegado los jóvenes especialmente las
mujeres no de hoy en día para obtener un
poquito un poquito de atención en
internet y vamos a ver en el clip que
están circulando en redes sociales no se
logra apreciar nada explícito pero si
agudiza bien tus oídos puedes escuchar
como ciertos sonidos vocales utilizando
su saliva lo que se muestra únicamente
en cámara esa la chica ahí haciendo los
movimientos de su cabeza arriba y abajo
arriba y abajo por más de 10 segundos
Así que realmente no puedo decir que
pasó o no no podemos estar seguros A lo
mejor
fingió hacer eso pero por ahí me pasaron
otro clip donde literalmente este chico
con cara de QR le está haciendo una
degustación a sus glándulas productoras
de leche sí gente desgraciadamente Eso
sí es real no es fake Esto es lo que les
estoy contando pues pasó en vivo que
registrado en ese directo en Kick que
ahora es lot media pero como siempre nos
faltaron los clipero jeropas en Twitter
que lo resolvieron y ahora todas esas
bochornosas escenas pues quedarán en
internet para siempre y a todo eso como
para ponerle ya a la cerecita en el
pastel a esta polémica hay incluso clips
que son aún peores literalmente el chico
con cara de galleta chips ajoy se queda
en paños menores mientras esta
distinguida dama procede a manaar
toquete tearle en frente a la cámara
acto seguido la chica también sale del
plano y pues también procede a quedarse
como Dios la trajo al mundo generando
así mucho morbo ante los espectadores la
cosa que este par de especiales de
principio pensaron que no se vería nada
pero cerca de ellos había una ventana
Que reflejaba prácticamente todos lo que
no captó la cámara en primer plano y lo
peor de eso es que luego de un momento
la chica como que se da cuenta de que el
reflejo está dejando en evidencia lo que
están haciendo Y lo único que atina es
pues a soltar una risa una carcajada y a
seguir con lo suyo literalmente como que
esta chica Patito se está esforzando a
hacer una furcia virtual huevón o sea
hasta dónde ha llegado para obtener unos
cuantos viewers en Kick y lo peor de
todo es pensar que lo hace por unas
cuantas moneditas porque ni siquiera el
tipo es que sea un streer conocido pero
no tiene ni contrato ni verificado y
tiene que poner su cuerro de llave para
tratar de ganar algo con su transmisión
creo que estaban haciendo ahí retos por
dinero pero qué serán huevón por 40 o 50
soles esta chica está dañando su imagen
para toda la vida así que repito de
nuevo mi oferta sigue en pie si de
verdad quieres llegar a la fama Yo te
voy a dar $2,000 si grabas retos con
makanaki o la Chilindrina guachana
porque vamos a ver si eres capaz de
agarrar con ese huevón que tiene la cara
de deadpool pero de comas creo que
dejarte pisar la nuca por $2,000 está
bien pagado y pues bueno mis bobitas yo
creo que hasta aquí el video de hoy ya
mucha especialidad para mi cerebro Así
que Déjenme saber en los comentarios qué
opinen ustedes acerca de este caso hasta
dónde pueden llegar los jóvenes de hoy
en día con tal de ganar 5 minutos de
fama en internet los estaré leyendo Así
que chao chao chao